Nombre: Caperucita y el Lobo
El menú contendrá 3 opciones:
-Neva Partida.
-Cargar Partida.
-Salir.
Una vez comenzada una nueva partida se podrá elegir entre 2 personajes:
-Caperucita:
--Habilidad: Tiene un número limitado de magdalenas que puede lanzar, en el mapa podrá recoger más.
--Ataque basico: Golpea con su cesta.
-Lobo:
--Habilidad: Realiza un 'dash' hacia la direción en la que mira, y hace daño a los enemigos que pasa por encima.
--Ataque basico: Muerde con sus colmillos.
Se tendrán que superar 3 stages, cada uno tendrá 3 nivels, el último nivel de cada stage será una pelea contra un boss.
-El stage 1 transcurre en el bosque, siendo el nivel 3 en una zona con arboles talados cerca de la cabaña del leñador.
 Enemigos y/o obstaculos: Serpientes, ramas, arboles caidos, avispas, jabalíes.
-El stage 2 en una tundra, siendo el nivel 3 en una zona con un rio cerca de la cabaña del cazador.
 Enemigos y/o obstaculos: Lagos, zorros, serpientes, arbustos, rios.
-El stage 3 en una zona rocosa con montañas de fondo, siendo el nivel 3 en la cabaña de la abuela.
 Enemigos y/o obstaculos: Desprendimientos de rocas, zorros, acantilados, rocas. 
Los bosses para cada personaje serán:
-Caperucita...Bandido, Oso, Lobo.
-Lobo...Leñador, Cazador, Abuela.
Los stages serán iguales para los dos personajes, solo se introducirán para caperucita los cadaveres del leñador,
 el cazador y la abuela (los jefes finales que derrota el lobo) de fondo.
Caracteristicas de los bosses:
-Bandido...Señor de mediana edad con capucha, no tiene cambios de fase, sus ataques son puñalada y lanzar una piedra
 (Mecanicas para el personaje, dos opciones, acercarse y atacar con la navaja o ponerse a rango y lanzar piedra)
-Oso...Oso pardo, no tiene cambios de fase, sus ataques son golpe en el suelo que aturde en un area y zarpazo.
 Para que la pelea no sea monotona, se le añade un cd(cool down) al golpe en el suelo de 5 segundos.
 *Cool down: Periodo en el que no puede utilizar la habilidad.
 (Mecanicas para el personaje, acercarse y atacar, primero intenta aturdir y luego zarpazo)
-Lobo...El segudno personaje principal, los ataques serán los mismos.Tiene una velocidad mayor a la de caperucita.
 Tiene 2 fases.
 Fase1..Solo utiliza el mordisco.
 Fase2..Entra cuando llega a la mitad de la vida, se quita el disfrza de abuela y puede utilizar el 'dash'.
 Cd del dash de 5 segundos.
 (Mecanica para el personaje acercarse y atacar, cuando tiene el dash, utilizarlo para esquivar los proyectiles de
 Caperucita)
-Leñador...Señor con fuertes musculoso, no tiene cambios de fase, sus ataques son golpe con el hacha y habilidad
 en la que se queda 3 segundos en el sitio 'cargando' para lanzar un ataque con el hacha el cual crea un proyectil que
 recorre todo el escenario que tiene por delante.
 Cd de la habilidad 7 segundos.
 (Mecanicas del personaje acercarse lentamente al enemigo, y golpear cuando esté a rango)
-Cazador...Señor barbudo con un puro en la boca y una escopeta en la mano, no tiene cambios de fase, ataques basicos
 culetazo con la escopeta y disparo con esta(Recarga cada dos disparos, tiempo de recarga 3 segundos)
 (Mecanicas del personaje, disparar y atacar cuando el enemigo se acerce)
-Abuela...Una abuela, tiene 2 fases:
 Fase 1..Ataca con su bastón.
 Fase 2..Se activa cuando llega a un cuarto de la vida, adquiere una velocidad el doble de rapida y sus golpes son el
 el doble de fuertes.Tambien puede lanzar zapatillas.
Las cinematicas del final del juego serán:
-Para Caperucita...Derrota al Lobo, empieza a llover, ve a su abuela, la niña llora y luego se ve una escena del entierro.
-Para el Lobo...Devora a la abuela, se disfraza y se mete en la cama a esperar a Caperucita.

Para todo el tema del arte se recomienda utilizar piskel. 
